[음악: '성스러운 아이돌' 주제곡]
[애잔한 음악]
[레드린의 힘겨운 숨소리]
[레드린의 힘겨운 한숨]
(램브러리) 사람들을 홍우대대로 유혹해
요괴로 만든 게 당신입니까?
[레드린의 거친 한숨]
마왕으로 하여금!
죄 없는 생명을 죽이고!
내 가족, 내 친구까지 모조리 죽인 게!
[램브러리의 떨리는 숨소리]
내가 한평생 모신
당신 짓입니까!
[레드린의 거친 숨소리]
[램브러리의 거친 숨소리]
[레드린의 당황한 숨소리]
[레드린의 다급한 숨소리]
[어두운 음악]
오랜만이야
무슨 일 있어?
안색이 안 좋아 보이는데
[긴장되는 음악]
[마왕의 힘겨운 신음]
[마왕의 괴로운 신음]
[마왕의 비명]
[마왕의 힘겨운 한숨]
[마왕의 거친 숨소리]
[긴장감 고조시키는 음악]
(대주) 레드린 님, 정말 영광입니다
레드린 님께서 역사하셨던 날을
하루도 잊은 적이 없습니다
드디어 제 오랜 염원이 이루어지겠군요
영혼을 거둬들여라
(레드린) 끌어모을 수 있을 만큼
최대한 많이
[어두운 음악]
무슨 일이 있길래 날 찾은 겁니까
[염라대왕의 입김 뿜는 소리]
홍우대대가
연예인들을 이용해
사람들을 끌어들이고 있어
(염라대왕) 신물로
그 사람들의 영혼을 빼앗고
요괴로 만들고 있다네
홍우대대가 왜 갑자기 날뛰는 건지
그 이유를 알 수가 없네
아마 레드린 때문일 겁니다
(램브러리) 경계를 열고 다른 세상으로
도망치는 모습을 봤습니다
분명 이 세상으로 넘어왔을 테죠
레드린이 이 세상으로 넘어왔다고?
[염라대왕의 걱정스러운 한숨]
자네가 가진 신의 능력에 대해서
잘 알고 있나?
아니요
그 능력은 갖고 싶다고 해서
얻을 수 있는 힘이 아니야
(염라대왕) 신성력처럼
쉽게 줄 수 있는 힘도 아니고
그 능력은
신의 영혼 그 자체야
그게 무슨 말입니까?
레드린이 자신의 영혼 일부를 떼어내서
자네를 만들었다는 게지
(염라대왕) 그렇지 않고서야
자네가 신의 능력을
가질 이유가 전혀 없지를 않나?
그래서...
저를 만들었다는 소리를 했군요
자네가 가진 신의 능력을 이용하면
레드린을 무너뜨릴 수가 있다네
신의 능력을 파괴하는 거지
그게 가능합니까?
자네의 몸에서 능력을 분리하면
파괴를 할 수가 있어
(염라대왕) 그 능력은
레드린 영혼 일부거든
파괴하면 당연히 힘이 약화될 거야
내가 그사이에 차사들을 보내
레드린을 잡아 오게 할 생각이야
어떻게, 협조해 주겠나?
이 얘기를 하는데
달이는 왜 내보낸 겁니까?
[염라대왕의 헛기침]
신의 능력을 파괴한 뒤에
무언가 있는 거군요
(램브러리) 뭡니까?
대답하지 않으면 협조하지 않겠습니다
[어두운 음악-계속]
(염라대왕) 어...
그게 단점이 하나 있기는 해
신의 능력을 파괴하면
자네에게 힘이 되어 주었던 사람들이
더는 자네를 사랑하지도
믿어 주지도 않을 게야
자네 능력과 그 사람들은
연결되어 있거든
어쨌든 지금은
레드린을 막는 게 급하지 않나?
만약 레드린이
먼저 자네에게서 신의 능력을 회수하면
그때는 막을 수가 없어
모든 게 끝이야
그래도 저는 그 사람들을
포기할 수 없습니다
[염라대왕의 혀 차는 소리]
감정에 치우쳐 일을 그르치지 말게
이 방법 말고는
레드린을 막을 방법이 없어
[어두운 음악-계속]
염라대왕님이
(달) 램브러리한테
무슨 말을 하려고 날 내보낸 거예요?
무슨 위험한 일이라도 시키려는 거예요?
무슨 얘기 했어?
염라대왕님이 뭐래?
별말 안 했다
[TV 소리]
(정서) 어, 연우야, 왔어?
[TV 전원음]
야, 너 괜찮아?
(해결) 형 괜찮아요?
[익살스러운 음악]
이게 말이 되냐고
왜 다시 돌아오냐고
(정서) 왜 이래, 아, 진짜
제발...
꿈일 거야
꿈이어야 돼, 그렇지, 꿈이지?
(연우) 차라리 죽는 게 낫지
어떻게 다시 망돌로 돌아가
(캐시) 또라이 새끼
저거 또 왜 저래, 오늘?
(정서) 머리를 다칠 때마다
인격이 바뀌는 건가?
(태인) 원래 우연우로 돌아왔네
그런데 예전보다 더 빡치는데?
(해결) 병원 다시
가 봐야 되는 거 아니에요?
[연우의 고함]
(연우) 지긋지긋해!
지긋지긋하다고!
으악! 이 노답 새끼들아
[해결의 당황한 신음]
너희 왜 탈퇴 안 했어
탈퇴해, 새끼야!
- (정서) 어, 어, 어? 야, 야, 야!
- (해결) 형, 형, 형
- (정서) 태인아, 하지 마!
- (연우) 뭐, 뭐!
- (해결) 형, 형, 형!
- (캐시) 아, 때려, 때려
- (해결) 아, 좀 가만히!
- 뭐, 뭐! 붙어, 붙어, 붙어!
- (해결) 빼, 빼!
- (연우) 뭐, 뭐, 뭐, 뭐!
[정서의 비명]
[멤버들의 비명]
(연우) 뭐!
[연우의 당황한 숨소리]
[의미심장한 음악]
(해결) 뭐야
[익살스러운 효과음]
(태인) 아...
저게 뭐야?
- (해결) 연우 형이 왜 두 명이에요?
- (캐시) 얘 뭐야?
[익살스러운 음악]
(램브러리) 썩을 놈의 자식!
[연우의 아파하는 신음]
너 때문에 백성들이
집을 잃고 가족도 잃었다!
(해결) 누가 좀 말려요
(캐시) 씨, 말려 봐, 좀
(램브러리) 대체 무슨 짓을 저질렀길래
[연우의 아파하는 신음]
나라가 망하느냐!
대답해, 대답, 대답!
(연우) 타임, 타임, 타임, 타임, 타임!
[램브러리의 거친 숨소리]
이 썩을 놈!
[연우의 아파하는 신음]
아씨
[램브러리의 한숨]
[익살스러운 음악]
[사람들의 비명]
(아르도르) 뭐야, 뭐야!
당신 뭐야!
(달) 연우 어디 있어!
[아르도르의 당황한 신음]
(램브러리) 너
아르도르가 아니냐
[익살스러운 효과음]
[아르도르의 부정하는 신음]
(아르도르) 아, 아!
(달) 씨...
[정서의 비명]
[캐시의 놀란 소리]
네가 왜 여기 있느냐
(램브러리) 그것도 우연우의 모습으로
언제부터 있었느냐?
[익살스러운 효과음]
5년 전부터
[달의 한숨]
여기는 어떻게 오게 된 것이냐?
[익살스러운 음악]
(아르도르) 아! 화내지 말아요
화내지 말아요!
화, 화내지 말아요
[익살스러운 효과음]
사실은 제가
대신관님이 너무 부러웠어요
대신관님처럼 되고 싶었어요
대신관님 얼굴, 능력, 신성력
다 가지고 싶었어요
그래서...
- 악마를 찾아갔어요
- (램브러리) 제정신이냐!
(아르도르) 화내지 말라니까요, 화내지...
나 말 안 할래요
화 안 났다, 계속 말하거라
[익살스러운 효과음]
(아르도르) 악마를 찾아갔는데
레드린 님이 나타나셨어요
저를 대신관님 분신으로 만들어 줄 테니
다른 세상으로 가라고
그곳에서 사람들한테 미움을 받으라고
그러면 대신관님처럼
만들어 주겠다고 약속하셨어요
사람들이 배우 욕을 많이 하길래
배우가 되면 사람들한테
미움을 받을 수 있겠구나 생각했어요
그런데 배우는 못 되고 망돌이 돼 가지고
미움을 받을 수가 없었어요, 왜?
와일드애니멀을 아는 사람이
하나도 없으니까
[달의 헛웃음]
배우가 되려는 이유가 그거였어
이게 다 대신관님 탓이에요
(아르도르) 대신관님이
아이돌상이라 가지고
내가 배우가 못된 거 아니에요
(램브러리) 이놈이 뚫린 입이라고!
[아르도르의 겁먹은 신음]
[램브러리의 한숨]
레드린이 널 보낸 이유가 무엇이냐?
그건 몰라요
(아르도르) 난 그냥
대신관 시켜 준다고 해서 온 건데?
[익살스러운 음악-계속]
그거 아닐까?
(달) 저번에 홍린 사태 때
온 국민이 널 미워했잖아
그때 신성력이 없어졌었고
(램브러리) 분신을 이용해
내 힘을 약하게 만들려던 거구나
[익살스러운 효과음]
[램브러리의 한숨]
[노크 소리]
(정서) 대체 이게 어떻게 된 거야
설명을 좀 해 줘
저 아저씨는 누구고
너는 진짜 누구야?
(램브러리) 난...
[의미심장한 음악]
여태까지 너희들이 봐 왔던 사람이다
달라진 거 없다
(태인) 그럼 저 아저씨는 뭔데?
저놈은 예전의 우연우다
그 또라이에
배우가 되고 싶어 환장했던 놈
그럼 너는?
- (램브러리) 난...
- 얘 진짜 그건가 봐
(캐시) 생방에서 깽판 치고 대표님 앞에서
대신관이다 막 그랬잖아
- 너 진짜 그거야?
- 진짜 대신관이에요?
(해결) 그럼 힐 같은 거 할 수 있어요?
광역 힐?
나는 대신관이 맞다
(램브러리) 하지만 달라진 건 없다
편하다면
날 계속 우연우라고 불러도 된다
그럼 우연우로 계속 있는 거야?
와일드애니멀 활동도 계속하는 거고?
[흥미로운 음악]
(아르도르) 아, 누나
나 내보내지 말아요
나 진짜 갈 데도 없단 말이에요
- (달) 알 바야?
- (아르도르) 누나, 우리 만난 적 있죠?
왜 그때 우리 버스킹 나갔을 때
내가 사인 CD도 주고
티켓도 주고 그랬잖아요, 기억나죠?
누나, 누나가
대신관님한테 말 좀 잘해 줘요
[익살스러운 효과음]
어?
누가 네 누나야!
(달) 아유, 이걸 확
경찰에 사기죄로 신고할 수도 없고
아, 대신관님
저 진짜 죽을 수도 있어요
대신관님한테 저 정체 들킨 거 알면
(아르도르) 레드린 님이
저 가만두지 않을 거라니까요?
저 진짜 홍우대대한테 잡혀 갖고
죽을 수도 있어요
감재야
(아르도르) 왜?
어? 대신관님!
저 진짜 가만히 있을게요
가만히 있을게요!
쉿, 쉿! 가만히 있을게요!
아, 대신관님, 나 가만히 있을게요!
(달) 내가 저딴 놈 덕질을 했다니
달이 너도 몰랐지 않느냐
우연우가 아르도르인 줄 누가 알았...
왜 그래?
홍우대대에 침투할 방법을 찾은 것 같다
홍우대대에 어떻게?
내가 우연우로 다시 활동을 하는 게다
- (달) 뭐?
- 그럼 내가 아르도르인 줄 알고
홍우대대에서 접근을 하겠지
안 돼, 하지 마
- 위험하잖아
- 이게 그나마 가장 안전한 방법이다
(램브러리) 아, 무턱대고 홍우대대에
찾아갈 순 없지 않느냐
아까 걔가 하는 말 못 들었어?
(달) 홍우대대한테 잡혀가면
죽을 수도 있다고 했잖아
그리고 방금까지 너는
다른 세계에 가 있었고
[음악: '성스러운 아이돌' OST]
[달의 옅은 한숨]
[램브러리의 한숨]
(램브러리) 어디 가느냐
[달의 한숨]
미안하다, 말없이 사라져서
내 의지가 아니었다
내가 선택할 수 있었다면
널 절대 떠나지 않았을 것이다
거짓말
정말이다
지금 이리 같이 있지 않느냐
불안해하지 말거라
내가 네 말을 어떻게 믿겠어
(달) 넌 다른 세상 사람이고
얽혀 있는 것도 많고
해결해야 할 일도 많잖아
넌 언제든지 사라질 수 있는 사람이야
난 언제나 남아 있는 사람일 거고
안 불안할 수가 없어
내 심정을 네가 어떻게 알겠어
무슨 일이 있더라도 꼭 돌아오겠다
약속하마
내가 안 불안하기를 바라면
그냥 사라지지 마
(달) 어디 가지 마
위험한 일도 하지 말고
그냥 나랑 있어
그것도 좋지
(달) 갑자기 이걸 왜 줘?
내가 처음 신관이 됐을 때 받은 것이다
(램브러리) 세례식 이후
항상 지니고 다니던 귀한 물건이지
이제는 우리가 어떤 관계인지
증명할 징표다
확신이 드느냐
모르겠는데?
(달) 다른 세상 물건이잖아
네가 남아 있던 사람 심정을
어떻게 알겠어
아무튼 우연우로 다시 활동하려면
머리도 자르고 염색도 다시 해야겠네
렌즈도 끼고
네가 다시 우연우로 활동한다고 했다
후회하지 마라
(여자) 자기야, 가방 완전 고마워
- (남자) 마음에 들어?
- (여자) 완전 마음에 들어
(달) 뭐 해, 빨리 와!
(램브러리) 아니, 보이지도 않는구먼
(달) 캐시 씨
우연우 강의 좀 해 줘요
우연우 강의?
평소 철없는 우연우 모습을
좀 알려 주세요
그건 제가 잘 알죠
(캐시) 저도 애새끼지만
와일드애니멀 최강 애새끼는 우연우니까
[익살스러운 효과음]
[발랄한 음악]
(우실) 와일드애니멀이 상을 받으면
처음으로 되돌아가는 거야, 어때?
[선자의 한숨]
[선자의 당황한 신음]
[익살스러운 효과음]
아니, 앞을 좀 보고 다니셔야죠
[발랄한 음악-계속]
(우실) 아니, 뭐 어쨌든 축하합니다
[익살스러운 효과음]
아니, 아니, 아니야
아니, 축하한다고요
와일드애니멀 상 받은 거
(우실) 축하한다는데
뭐가 아니라는 거예요?
(선자) 예?
아...
[선자의 멋쩍은 웃음]
축하요?
고, 고마워요
(우실) 아니, 그런데
왜 연락을 안 했어요?
상 받으면 크게 한턱 쏜다고 하셨잖아요
설마 기억 못하시는 건 아니죠?
- 내가요?
- (우실) 네
(선자) 아니, 나 그런 얘기한 적 없는데
[익살스러운 효과음]
그 자리에서
그 자리...
(우실) 어?
그러면 기억하는 건데?
왜 연락을 안 했어요
우리 내기한 거 몰라요?
기억 안 나요?
내기요? 그...
씁, 글쎄요
(선자) 그...
그게 그, 기억이, 기억이 안 나네요
아, 지금 기억이 난다고 그랬잖아요
(우실) 아니, 왜 난다 그랬다가
안 난다 그랬다가
(선자) 아, 축하 감사해요
- 감사해요
- (우실) 저기요
기억나게 해 드려요?
(선자) 아니, 아니, 아니요, 아니요
그럼 안녕!
[선자의 민망한 신음]
[선자의 한숨]
[익살스러운 효과음]
(우실) 와일드애니멀 수상 선우실 증정
우연우 신인상 수상
이래도 기억이 안 나?
(장 팀장) 연락 한번 드리세요
(선자) 아우, 깜짝이야
(장 팀장) 선우실 선배님께서
연우랑 와일드애니멀
신경 많이 써 주셨잖아요
연우 논란 이후에도
인터뷰 계속 좋게 해 주시고
[선자의 한숨]
분명 진심이실 겁니다
갑자기 그게 무슨 소리야, 장 팀장?
(선자) 갑자기 무슨 진심
나랑 선우실이랑 무슨 진심이 있다 그래
뭐, 뭐, 뭐, 뭐 알아?
네, 대표님
(장 팀장) 알고 있습니다
모를 수가 없죠
특히 저 화환 때문에
저 화한 옆이 바로 제 자리거든요
어디...
[잔잔한 음악]
[선자의 한숨]
[자동차 가속 효과음]
(달) 네, 질문은 잘 받았고요
네, 저희가 다시
확인해 보고 연락드릴게요
네, 감사합니다
[통화 종료음]
여기는 왜 불렀어?
[달콤한 음악]
선물
(달) 어?
갑자기 왜?
오늘이 내 생일이다
아, 뭐야
왜 말 안 했어
(달) 그런데 왜 선물을 나한테 줘?
네가 받고 기뻐하는 걸 보고 싶어서
뭐야
[달의 놀란 숨소리]
예쁘다
마음에 드느냐?
(달) 응
빨리 해 보거라, 빨리
알겠어
잘 어울려?
예쁘다
고마워
이제 확신이 좀 드느냐?
(달) 뭐야?
설마 그거 때문에 선물한 거야?
은근 오래 남네?
오죽 답답했으면 그러겠느냐
포옹도 하고 입도 맞추고 다 했는데
[타이어 마찰음 효과음]
[익살스러운 효과음]
아직도 무슨 사이인지 모르겠다니까
알았어
이제 확신을 좀 가졌으면 좋겠다
(램브러리) 여전히
불안해하고 있는 것 같던데
요즘은...
좀 다른 거야
네가 다른 생각을 갖고 있는 거 같은데
그게 뭔지 모르겠어
(달) 말해 줄 수 있어?
[음악: '성스러운 아이돌' OST]
레드린을 막을 방법이 있다
(램브러리) 아직
확실한 건지는 모르겠지만
그게 뭔데?
말해 줄 수 없다
(램브러리) 하지만
불안해할 필요도 없다
무슨 일이 있더라도
난 너에게 돌아갈 것이니
그 말이 더 불안한데
달이 너는
더 좋아하는 사람의 심정을
모르는 거 같구나
뭘 해도 알아주지 않으니
믿었던 모든 게 무너져내렸을 때
네가 있어 버틸 수 있었다
너는 내가 가진 전부다
이리 자명한 사실을 왜 모르느냐
알았어
이제부터는 남자 친구 있다고 할게
친구라는 소리나 듣자고
이러는 게 아닌데?
남자 친구는 그냥 친구가 아니라...
무슨 말인지 안다
(램브러리) 하지만 불안해할 필요 없다
무슨 일이 있더라도
너에게 돌아갈 것이다
[마왕의 힘겨운 숨소리]
(마왕) 왜...
[마왕의 힘겨운 한숨]
도대체 왜...
(직원) 이쪽입니다
(구급대원) 선생님?
선생님, 제 말 들리세요?
어쩌다 이렇게 됐는지 기억나세요?
[마왕의 힘겨운 숨소리]
램브러리...
우연우...
살아 있어?
(직원) 음, 누구요?
[긴장되는 음악]
(리포터1) 와일드애니멀 완전체 복귀를
축하드립니다!
[멤버들의 박수]
네, 이 기쁜 소식을 기다리고 있는
우리 팬 여러분들을 위해
오늘 라이브로
인터뷰를 진행하게 되었어요
반갑습니다, 와일드애니멀!
[멤버들의 환호]
- (정서) 둘, 셋
- (모두) 레츠 겟 와일드
안녕하세요? 와일드애니멀입니다
(리포터1) 네, 먼저 우리 우연우 씨
사고가 있었다고 들었는데
회복하자마자 바로 복귀를 하셨어요
정말 대단하신데요
인정, 인정, 이걸 내가 해냄
[익살스러운 효과음]
(리포터1) 네?
[익살스러운 음악]
아...
네, 우리 우연우 씨 특이하시네요
그럼 회복하자마자
바로 복귀를
결심하신 이유가 따로 있으실까요?
진짜 엄청난데요
어, 부상을 당했을 때
이건 좀 억까다 싶었...
(정서) 아, 왜, 왜 이러세요, 대신관님
평소대로 하세요
(리포터1) 오, 억, 억까요?
네, 그렇게 느끼셨을 수도 있죠
사실 이 사고라는 게
또 억울하게 나기 마련이니까
참 속상하셨겠어요
킹받았죠, 정말 킹받았습니다
(램브러리) 또 생각하니 킹받...
(정서) 그만하라고요
진짜로
[익살스러운 효과음]
좋은 거 가르쳤다, 씨
[태인의 헛웃음]
[정서의 옅은 웃음]
[정서의 멋쩍은 웃음]
(해결) 진짜
킹받았죠, 정말 킹받았습니다
[긴장되는 음악]
(램브러리) 또 생각하니 킹받네
(레드린) 당장 잡아 와
네
[램브러리의 힘겨운 신음]
그냥 죽어있지 왜 돌아왔어?
어차피 나한테 다시 죽을 건데
[램브러리의 한숨]
뭐 해?
신한테 기도라도 해 봐
제발 살려 달라고
(마왕) 네 그런 모습 보고 싶은데?
[램브러리의 한숨]
[긴장되는 음악-계속]
(램브러리) 이상한 협박을 하는구나
그런 생각...
한 적 없어?
왜 마왕은 대신관을 죽일까?
(마왕) 왜 항상 레드린은
대신관이 죽고 난 후에 나타나는 걸까
널 여기로 보낸 사람은 누구고
날 여기로 보낸 사람은 누굴까?
생각해 봐
이상하지 않아?
이제야 좀 알겠어?
이 모든 걸 계획한 게
레드린이라는 거
[마왕의 기합]
[무거운 음악]
알고 있다
뭐라고?
레드린이 대신관을 죽이라고
시킨 이유가 무엇이냐?
네가 그걸 어떻게 알아
네가 그걸 어떻게 알고 있냐고!
레드린이 말했어?
안 그렇다면 내가 어찌 알고 있겠느냐
(마왕) 개수작 부리지 마
네가 어떻게...
레드린이 왜 너한테 말해
수작 부리지 말고 똑바로 얘기해
너 어디서 주워들었어?
누구한테 힘을 빼앗긴 것이냐?
(램브러리) 레드린이냐?
(마왕) 닥쳐!
뭐 좀 주워들었다고
네가 뭐라도 된 것 같아?
너는 아무것도 아니야
네가 태어나기 전부터!
레드린하고 난 함께였어
모든 대신관들?
레드린이랑 나랑 같이 죽였어!
레드린은 애초부터 널 버렸어
네가 이 사실을 알고 있다고 해도
달라지는 거 없어
결국 넌 아무것도 아니고!
마지막까지 레드린 옆에 남아 있는 거?
그거 나야
그래서
레드린이랑 함께였던 적이 있더냐?
- (마왕) 뭐?
- 뭔가 이상하지 않느냐?
(램브러리) 넌 언제나 대신관을 죽이고
레드린에게 격퇴당한 뒤 긴 잠에 빠졌지
잠시라도 레드린이 너에게
곁을 내준 적이 있느냐
닥쳐
이제야 알겠느냐?
(램브러리) 너나 나나
레드린에게는 아무런 의미도 없는 거다
입 닥쳐!
[마왕의 거친 숨소리]
[애잔한 음악]
(램브러리) 잠시라도 레드린이 너에게
곁을 내준 적이 있느냐
이제야 알겠느냐?
너나 나나
레드린에게는 아무런 의미도 없는 거다
(레드린) 무엇이
세상의 옳고 그름을 판단할 수 있게 할까?
무엇이
생명을 강하게 만들고 아름답게 할까?
그건 바로 악이야
바로 너야
넌 내 옆에 있을 수 있는 유일한 존재야
하지만 앞으로 네가 해야 할 일은
외롭고 고될 거야
그래도 결국에는
네 옆에 내가 있을 거야
내가 있다는 거 잊지 마
[마왕의 힘겨운 신음]
[마왕의 한숨]
[마왕의 거친 숨소리]
(감재) 이렇게 우연우로 활동하면
정말 홍우대대에서 접근해 올까요?
오늘 스케줄을 다 돌았는데
그럴 기미가 안 보입니다만
아르도르가 말하지 않았느냐
자기를 가만두지 않을 거라고
기다리면 홍우대대에서 움직일 게다
(감재) 전에 대왕님께서 말씀하신 제안
생각해 보셨습니까?
신의 능력을 분리시키는 거 말입니다
그쪽은 전혀 생각이 없다
(감재) 시간이 얼마나 남았을지 모릅니다
레드린에 맞설 대비를 하셔야죠
[긴장되는 음악]
이런 식으로 접근할 줄은 몰랐는데
(램브러리) 밤이 되기를 기다렸나 보다
인적이 드문 곳으로 가자
꽉 잡으십시오
[자동차 가속음]
(감재) 이제 어떻게 할 겁니까?
대화할 생각은 없어 보이는데
[램브러리의 아파하는 신음]
[램브러리의 신음]
[감재의 힘겨운 신음]
[긴장되는 음악-계속]
[휴대 전화 벨 소리]
(감재) 예
(달) 어?
램브러리 스케줄 아직 안 끝났어요?
왜 감재 씨가 받죠?
(감재) 램브러리가
홍우대대에게 잡혀갔습니다
(달) 예?
레드린 어디 있어?
(대주) 마왕이라 그런가
명줄 하나는 질기구나
물어볼 게 있다고 전해
지금이라도 돌아간다면
목숨은 살려 주마
(대주) 레드린 님께도 알리지 않고
[마왕의 헛웃음]
아직도 레드린 님과
특별한 사이라고 착각하고 있나 보지?
당신은 램브러리를 죽이는 데 실패했어
그것도 여러 번
레드린 님께서는 당신에 대한
모든 신뢰를 잃었어
당신이 실패한 순간부터
- 약속은 깨진 거야
- (마왕) 네가 뭔데 함부로 지껄여
(대주) 레드린 님께서는 그런 당신이
혐오스럽고 징그럽다고 하시더군
일개 악마를 마왕으로 만들어 줬는데
맡겼던 일도 제대로 못 해냈잖아
이제부터 그 일은 내게 맡기신다고 했어
레드린한테 직접 듣겠어
네 말은 못 믿어
[마왕의 괴로운 신음]
[긴장되는 음악-계속]
[마왕의 거친 숨소리]
(대주) 네가 절대로
반지를 빼지 않았을 거라고
레드린 님께서 말씀하셨지
역시 넌 레드린 님의 충실한 도구야
능력이 모자랄 뿐이지
우연우를 잡았습니다
(대주) 신전으로 데리고 가
레드린 님께서 직접 심문하실 거다
레드린이 나 죽이라고 시켰어?
(마왕) 대답해
레드린 데려와
어서
나 죽는 거 직접 보라 그래
아니, 죽일 거면 직접 죽이라 그래!
레드린 님 대신에 말해 주마
(대주) 그동안 고생 많았다
마왕
[대주의 비열한 웃음]
[마왕의 거친 숨소리]
(감재) 왜 굳이 따라오겠다고
고집을 부리십니까?
이곳은
제 힘이 통하지도 않아 위험합니다
얼른 돌아가시죠
(달) 그럼 애초에 전화로
그런 말을 하지 말든가요
잡혀갔다는 말을 들었는데
어떻게 가만있어요
(감재) 아이, 참
[엘리베이터 도착음]
램브러리를 빼내면 강제로라도
신의 능력을 분리시켜야겠습니다
위험해서 안 되겠어요
그게 무슨 말이에요?
램브러리가 신의 능력을
분리하는 걸 거부하고 있습니다
(감재) 아마 신의 능력을 파괴하면
당신과의 인연이
끊어지니까 그러는 거겠죠
- (달) 예?
- (감재) 신의 능력을 파괴하는 게
레드린을 막을 수 있는
유일한 방법입니다
반대로 레드린 손에 신의 능력이
들어간다면 모든 게 다 끝장입니다
몰랐어요, 말을 안 해서
나 때문에 거부하고 있다고요?
(감재) 게다가 이제
램브러리까지 붙잡혔으니
앞으로 무슨 일이 터질지 모릅니다
더 위험해지기 전에 돌아가시죠
램브러리는 나 때문에
위험하고 미련한 선택을 했어요
여기서 그냥 돌아가면
내가 뭐가 되겠어요
따라오시죠
[긴장되는 음악]
뭐 찾아요?
램브러리를 구하고 나서 여유가 된다면
신물도 회수하려고 합니다
(감재) 분명 여기 어딘가에
숨겨 뒀을 겁니다
일단 램브러리 먼저 찾아요
알겠습니다
[문 열리는 소리]
[다가오는 발걸음]
[신도1의 기합]
[신도1의 힘겨운 신음]
[신도1의 괴로운 신음]
[긴장되는 음악-계속]
(달) 이쪽으로 오세요!
[달의 놀란 숨소리]
주, 죽은 거예요?
잠시 기절한 겁니다
[달의 안도하는 한숨]
(달) 이게 뭘까요?
신물로 작성한 계약서네요
(달) 아, 이게 이블보이즈가 말한
그 계약인가 보네요
[어두운 음악]
(감재) 영혼을 가져가는 쪽은
레드린이었네요
레드린이 인간들의 영혼으로
힘을 얻고 있는 것입니다
이게 목적이었네요
레드린이 신이라고 하지 않았어요?
(달) 그런데 왜 이러는 거예요?
그럼...
이 계약들을 다 파기하면
레드린이 힘을 잃겠네요?
이론상으로는 가능하지만
이 수많은 계약을 단기간에
파기할 수는 없습니다
신물을 파괴하면요?
불가능합니다
(감재) 물리적인 방법으로는
신물을 파괴할 수 없어요
[달의 한숨]
신물을 파괴해 달라는 소원을 빌면요?
(감재) 예?
말도 안 됩니다
(달) 아니, 생각해 봐요
가능할 것 같지 않아요?
이렇게 하면 램브러리가
신의 능력을 분리시키지 않고도
레드린을 막을 수 있어요
아니, 어떻게 신물을
파괴할 생각을 합니까?
(감재) 신물은
태고적부터 존재하던 보물입니다
그런 신물을 파괴한다면
어떠한 대가가 따를지 모릅니다
그럴지도 모른다는 건
대가가 없을 수도 있다는 거네요?
소원을 빌어
계약서를 작성했다고 칩시다
그 계약이 어떻게 이행되겠습니까?
(감재) 바로 당신 영혼을 대가로
이행되는 겁니다
그렇게 신물을 파괴하면
모든 계약은 사라지겠지만
당신 영혼은 소멸될 것입니다
이블보이즈를 떠올려 보십시오
계약하면 아무도 당신을
기억하지 못할 거고
당신도 기억을 잃을 것입니다
[레드린의 중얼거리는 소리]
잠깐만요
어디서 말소리 들리지 않아요?
[긴장되는 음악]
(레드린) 아르도르
그 간단한 일 하나 처리를 못해?
너만 실패하지 않았어도
일이 이 지경까지 커지진 않았을 거다
램브러리를 죽이려고
이 난리를 피울 필요가 없었단 말이다!
네가 무슨 죄를 지었는지 알겠느냐?
이 멍청한 돼지 자식아!
램브러리
(달) 지금 램브러리랑
레드린이랑 같이 있는 거 맞죠?
지금 당장 가 봐야겠습니다
(감재) 달 씨는 여기 남아서
신물을 찾아 주십시오
(달) 왜요?
저는 도움이 안 되니까요?
(감재) 아, 뭐...
그렇습니다
상황이 급해서 돌려 말할 정신도 없네요
신물을 부탁합니다
위험한 짓 절대 하지 마시고요
[문 열리는 소리]
[긴장되는 음악-계속]
[문 닫히는 소리]
[달의 한숨]
도저히 답을 듣지 않고서
넘어갈 수 없었습니다
(램브러리) 도대체 왜
이런 짓을 벌인 겁니까?
아르도르는 왜 이곳에 보낸 겁니까?
제게 신의 능력은 왜 주신 겁니까?
왜 아무런 대답이 없으십니까?
제가 어찌 생각해도 상관없으십니까?
처음부터 당신에게는 그저
우리는 관심도 없었고
중요하지도 않았던 겁니까!
당신이 말하던 자비와 사랑도
다 거짓이었습니까?
네가 신의 고충을 어찌 알겠느냐
[램브러리의 힘겨운 신음]
[달의 떨리는 숨소리]
[달의 거친 숨소리]
[마왕의 거친 숨소리]
[마왕의 힘겨운 신음]
[긴장감 고조시키는 음악]
[신도2의 기합]
[신도2의 신음]
[신도2의 힘겨운 신음]
[마왕의 거친 숨소리]
(레드린) 대신관이란 것들이
그 자리에 올려 준 게 누군지 잊고
하나같이 다 부패했었다
[램브러리의 분한 숨소리]
그런 불충한 것들을 죽이는 게
귀찮아져서 널 만들었다
[램브러리의 신음]
내 영혼의 일부로 너를
천민 부부에게 잉태시켰다
[램브러리의 힘겨운 신음]
그래서 그런지 넌
참으로 깨끗하고 충직했어
하지만 결국에는 주제를 넘더구나?
난 그런 너를 두고 볼 수가 없었다
[램브러리의 힘겨운 신음]
(램브러리) 대체 왜...
[자물쇠 내려치는 소리]
[달의 거친 숨소리]
[달의 옅은 한숨]
[의미심장한 음악]
(감재) 그런 신물을 파괴한다면
어떠한 대가가 따를지 모릅니다
[달의 한숨]
[긴장되는 음악]
미안해
널 믿어
[램브러리의 힘겨운 신음]
(레드린) 말해 준다고 한들
이해할 수 있겠느냐?
그나마 네가 신의 능력을
온전히 가지고 왔기 때문에
진실을 알려 준 것이야
[램브러리의 힘겨운 숨소리]
아르도르가 제 일만 해냈어도
네가 죽는 일은 없었을 텐데
[램브러리의 힘겨운 신음]
그래도 잘했다, 램브러리야
힘들이지 않고
신의 능력을 온전히 되찾게 되었구나
[램브러리의 힘겨운 신음]
[램브러리의 거친 숨소리]
멈추거라
[긴장되는 음악-계속]
[달의 놀란 숨소리]
[의미심장한 효과음]
[레드린의 힘겨운 숨소리]
(마왕) 레드린
씨...
[레드린의 놀란 숨소리]
[도망가는 발걸음]
(대주) 어? 레드린 님
마왕을 처형하라고 하지 않았느냐?
제가 분명 신도들에게 처형하라고...
(레드린) 네가 직접 했어야지!
레드린 님
(대주) 도대체 무슨 일이 벌어졌길래
이러시는 겁니까?
힘을 다시 모을 방법을 찾아오거라
그게 무슨 말씀이십니까?
다시라니요?
(대주) 설마 힘을 잃으신 겁니까?
그럼 우리 계획도 미뤄지는 겁니까?
안 됩니다, 레드린 님
지금 신도들이 다 기다리고 있습니다
레드린 님, 분명 약속하셨지 않습니까?
재림하시면 이 세상에
종말을 내려 주겠다고
레드린 님
제 평생 그 순간만을
바라고 살아왔습니다
레드린 님, 제발
더는 아들 얼굴이 기억이 나지 않습니다
조금이라도 기억이 남아 있을 때
[대주의 신음]
[대주의 힘겨운 신음]
[램브러리의 놀란 숨소리]
이게 어찌 된 일이냐?
(램브러리) 네가 왜 여기 있느냐?
혹시...
여기서 무슨 일이 벌어졌는지 봤느냐?
레드린이 갑자기
힘을 잃은 것 같았습니다
힘을?
(램브러리) 그런데 너 혼자 온 것이냐?
다른 누군가와
같이 오지는 않았느냐?
당연히 혼자 왔지요
누구를 말씀하시는 겁니까?
아, 아니다
(감재) 그러고 보니까
이곳에 오기 전에
서고에 들렀던 것 같습니다
그곳에 누가 있었던 것 같은데
[의미심장한 음악]
[문 열리는 소리]
모든 계약이 사라졌습니다
누군가 신물을 파괴한 것 같습니다
레드린이 힘을 잃은 이유가 이거구나
(램브러리) 레드린을 찾아야겠다
힘을 얻기 위해
또 누군가를 해칠지 몰라
[종소리]
[다가오는 발걸음]
[애잔한 음악]
[마왕의 헛웃음]
징그럽네
(마왕) 꼴에 신이라 그런가
목숨줄이 질기네?
램브러리도 버려
대주도 죽여
그리고 나도 배신해
온갖 더러운 짓은 다 했는데
결국 이게 뭐야?
개죽음당하게 생겼네?
내가
이제부터 너한테 무슨 짓을 할 거야
상상이 가?
그 어떤 최악을 상상해도
그거보다 더 심할 거야
그런데
살려 달라고 빌면
얘기가 달라질 수도 있고
한번 빌어 볼래?
네가 비는 모습이 마음에 들면
내가 살려 줄 수도 있잖아
(레드린) 아니
난 안 그럴 거야
난 네가 원하는 게 뭔지 알고 있거든
- 뭔데?
- 내가 후회하는 거
하지만
- 내가 후회할 일은 절대 없을 거야
- (마왕) 뭐?
넌 램브러리를 죽이는 걸 실패했고
그것 때문에 난 고난을 겪었어
(레드린) 넌 우리 약속을 지키지 못했어
그래서 너에게 실망한 거야
난 너한테 한 짓을
절대 후회하지 않을 거야
[마왕의 포효]
(마왕) 내가...
내가 후회하게 만들어 줄게
네가 무슨 짓을 한다고 해도
후회하지 않을 거야
내가 너 때문에 무슨 짓을 했는데!
(마왕) 그 오랜 시간 동안
내가 너 때문에
수많은 사람들을 죽였는데!
네가 어떻게 나한테!
[마왕의 거친 숨소리]
말해
아까 나한테
혐오스럽고 징그럽다고 그랬지?
네 입으로 직접 말해 봐
내 옆에 있겠다
약속이니 뭐니 다 개소리고!
내 힘 때문에 날 이용한 거라고
나는 아무 의미 없다고
나는 그냥 도구였다고 말해!
나...
다 알고 있어
네가 램브러리한테 신의 능력을 준 거
더 이상 나는 부를 필요가 없이
이상적인 대신관을 만들려고 했던 거
나 다 알고 있어
그러니까 말해 볼래?
내 옆에 있겠다는 것도 다 거짓말이고
그럴 심정도 없었다고 말해 봐!
[레드린의 떨리는 숨소리]
난 너한테 실망한 것뿐이야
널 버린 적 없어
[마왕의 옅은 한숨]
[어두운 음악]
내가...
뭘 해 줄까?
내가 준 반지 있어?
마왕과 레드린이
이 안에 있는 것 같습니다
나 혼자 들어가야겠다
밖에서 기다리고 있거라
당신이
신의 능력을 뺏긴다면 다 끝장입니다
무모한 짓 하지 마십시오
만약 네가 믿는 신이
이런 일을 저질렀다면
어떻게 하겠느냐?
시간을 좀 다오
잠시면 된다
[긴장되는 음악]
마왕은 어디 있습니까?
마왕을 죽인 겁니까?
이제 다 끝났습니다
더는 죄를 짓지 마십시오
내가 왜 이런 짓을 벌였는지 물었지?
더는 궁금하지 않습니다
(램브러리) 당신은 그저
제게 악한 신일 뿐입니다
(레드린) 가져가거라
수천 년 동안 너희들을 괴롭혔던 마왕이
봉인되어 있다
이제 더는 세상에 마왕도 전쟁도
악도 없을 것이다
이게 내가 가진 유일한 힘이다
가져가거라
지금 이 순간을 위해
이 모든 일을 벌였다고 한다면
믿겠느냐?
너희들을 구원하기 위해서는
내 모든 것을 희생해야 했다
너희에게 더 이상 신은 필요 없다
램브러리 네가
그들 곁에 있을 테니까
너무 많은 사람들이 죽었습니다
그러니 구원받은 사람도 없습니다
(램브러리) 소중한 이들을 잃고
상처받은 사람들만 있을 뿐
[칼로 찌르는 소리]
[램브러리의 힘겨운 신음]
[램브러리의 힘겨운 숨소리]
[쿵 울리는 효과음]
[무거운 음악]
이제야 온전히 내 힘을 되찾겠구나
[램브러리의 힘겨운 신음]
(레드린) 내가 너의 능력을
모두 가져왔으니
넌 살아날 수가 없을 거다
[램브러리의 힘겨운 신음]
감히
내 권능을 앞지를 수 있다고
생각했느냐?
이제 사랑과 자비 따위는 없다
[램브러리의 힘겨운 신음]
다 요괴로 만들어 버리고 난!
완전 무결한 신이 될 것이다
[램브러리의 힘겨운 숨소리]
[장엄한 음악]
역시...
고작 그런 이유였군요
(램브러리) 신의 능력이
다 무슨 소용입니까?
당신을 믿어 주는 이 하나 없는데
뭐?
백성들, 대주
마왕 그리고 나까지
다 죽이지 않았습니까?
[레드린의 당황한 숨소리]
(레드린) 안 돼
그, 그럴 리 없어
아, 아니야
아니야!
[레드린의 비명]
[레드린의 거친 숨소리]
[쿵 울리는 효과음]
[잔잔한 음악]
(램브러리) 나에게도...
유일하게 믿어 주는 사람
있었던 거 같은데
(염라대왕) 흠...
여기가 어디입니까?
- 내가 여기 왜...
- (염라대왕) 아...
그, 저기까지 떠내려가는 거를
겨우 잡아 왔네
으이구, 쯧!
[염라대왕의 헛기침]
(염라대왕) 레드린과 있었던 일은
기억이 나는가?
(램브러리) 네, 레드린은
어찌 되었습니까?
지옥에 가둬 뒀네
[애잔한 음악]
알고 보니까 레드린은
신이 아니었던 모양이야
그게 무슨 말입니까?
(염라대왕) 원래는 바다에 살던
미역 정령이었다고 하더군
자기가 신의 능력을 갖고 있는지도
몰랐다고 하고
과거에 인간을 도와준 적이 있는데
그 인간이 레드린을
신으로 믿고 따른 거지
그렇게 힘을 얻고
신의 자리까지 올랐던 거야
그러다 완전한 신이 되는 것에
집착하기 시작했고
그래서 아르도르를 제 분신으로 만들어
(램브러리) 이곳으로 보낸 거군요
미움을 받아 제 힘을 억누르려고요
(염라대왕) 응
이제 레드린 걱정은 더 안 해도 되네
우리가 감시하면 될 테니
요괴 문제도 어느 정도 해결이 되었고
씁...
비록 신물이 파괴되기는 했지만
뭐 어쨌든 요괴가 모두 사라졌으니까
이제...
어떻게 하길 원하나?
원래 세상으로 돌아가길 원하는 건가?
신도 사라졌으니
대신관이 필요할 것 같진 않네요
(램브러리) 어차피 이젠 마왕도 없으니
백성들도 안전할 테고요
오, 그래, 그래
그거 잘 생각했어
(염라대왕) 안 그래도
[염라대왕의 고민하는 숨소리]
이 골치 문제가 좀 있기는 해
마왕이 사라졌지만, 그간 뿌려 놓은
흑마법이 아직도 이승에 남아 있어
그거를 좀 수습을 해 주게
뭐 향후 거취는 일하면서 이렇게 좀
찬찬히, 응?
찬찬히 생각해 보도록 하고
성실히 임하게
자네 이름이 우리 생사부에
적혀 있다는 것을 잊지 마시게
그리해서 자네가 살아난 거니까
앞으로도 와일드애니멀 우연우로
잘 부탁하네
알겠습니다
(염라대왕) 신의 능력을
분리하지 않은 이유가 그거였나?
[애절한 음악]
레드린이 신의 능력을 가져가도
아무 소용이 없다는 것을 알고 있었는가?
글쎄요
제게 남은 건...
사랑밖에 없다는
생각이 들었던 것 같습니다
누구에 대한?
모르겠습니다
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
대왕님
홍우대대에서 제가 찾은 게 있사옵니다
뭔가?
(감재) 이 사람이 신물을
파괴한 것 같습니다
명령만 주시면 잡아 오겠습니다
(염라대왕) 됐네, 이 사람도 뭐...
대가를 치를 게야
그게 무슨 말씀이십니까?
[밝은 음악]
[팬들의 환호]
(염라대왕) 그토록 소중했던 이가
행복해하는 모습
보지 못하겠지
(리포터2) 네, 최근 반응이 뜨거운
와일드애니멀도 시사회에 참석했습니다
우연우 씨의 킹받는다는 발언이 담긴
인터뷰 영상이
- (선자) 오, 웃어, 웃어
- (리포터2) 큰 화제를 불러일으켰죠
(우실) 자기야, 잘하고 있어?
(리포터2) 뿐만 아니라 음원 차트에서도
역주행을 일으키며
많은 사랑을 받고 있는데요
또한 최근 우연우 씨와 관련된 논란이
모두 허위로 밝혀져
거리낌 없이
인기가 상승세를 타고 있습니다
(사회자1) 뮤직뮤직 이번 주 1위는
(사회자2) 와일드애니멀입니다
축하드립니다
(사회자1) 축하드립니다
[폭죽 터지는 소리]
[정서의 행복한 웃음]
[멤버들의 환호]
(염라대왕) 그토록 원했던 일이
이루어졌는데도
알 수 없을 게야
(램브러리) 정서야
너무 힘들구나
마지막으로 곡기를 먹은 게 언제인지
기억이 나지 않아
말하면 더 배고프다
(정서) 그냥 입 닫고 있어
[태인의 한숨]
역대급으로 빡세네, 진짜
그 팀장이란 사람 너무한 거 아니냐?
(램브러리) 그 사람이 온 후로
사는 게 너무 팍팍하다
그 팀장 얼굴 본 사람이 있느냐?
봤으면 어쩌려고
가서 한 대 치려고?
- 네가 제일...
- (램브러리) 나 대신관이었어
(해결) 아, 그래도
이번 활동까지만 하고 그만두신다니까
우리 좀만 힘내요
[흥미로운 음악]
(감재) 자!
[멤버들의 놀란 신음]
[정서의 놀란 숨소리]
아, 깜짝이야
아이고, 깜짝이야
다들 뭐 하십니까?
(감재) 촬영 가시죠
(해결) 저 형은 저렇게 입으니까
우리보다 더 나은 거 같아요
(태인) 그러게
잘생기긴 했다
(캐시) 가자, 가자
[정서의 앓는 신음]
[태인의 신음]
(램브러리) 걸을 힘이 없어
(정서) 안녕하세요?
[사람들의 인사하는 소리]
(해결) 안녕하세요?
(램브러리) 아, 뭐 또 이런 걸 다
먼저 하거라
[잔잔한 음악]
(염라대왕) 영원을 바쳐 구할 만큼
애틋했던 사람도
영원히 못 알아보겠지
(캐시) 야, 우연우
너 또 촬영 중간에 나 춤 모른다, 멈춰라
- 그런 거 안 된다
- (램브러리) 춤 다 외웠다
그만 챙겨라, 좀
(스태프) 아, 죄송합니다
[달의 힘겨운 신음]
[문 닫히는 소리]
(감재) 어디 가십니까?
[문 여닫히는 소리]
[달의 가쁜 숨소리]
[달의 한숨]
(염라대왕) 그래도 혹시 모르지
실낱같은 인연의 끈이
그 사람을 구해 줄지
[달의 한숨]
(램브러리) 괜찮으세요?
제가 성격상
또 아픈 사람은 못 지나쳐서요
[잔잔한 음악]
왜 그러세요?
아니, 손목은...
[스태프들의 분주한 소리]
(연우) 나는 너만의 유니콘
달려갈게, 이히히힝
이마뿔로 심장을 콕!
(달) 아...
이걸 왜...
안 바꿨냐 하면...
(연우) 나는 너만의 유니콘
(달) 그냥 알림음이에요
메일이 왔다는 그냥 신호라고요
팬이에요
우연우 씨의 팬
(램브러리) 달아
돌아오거라
너를 위해 여기 남아 있었다
그러니 돌아오거라
내, 내가 누군지 기억이 나지 않느냐?
(달) 너...
연우 아니지?
[음악: '성스러운 아이돌' OST]
너 연우 아니지?
내 이름은 램브러리이며 대신관이다
(달) 연우야!
[달의 울음]
나다, 램브러리
램브러리가 뭐야?
블루베리도 아니고
(램브러리) 지금 날 블, 블루베리라고
나도 우연우가 되고 싶어서 된 게 아니다
진짜 우연우가 되어야 한다고
그 우연우 말고 다른 안식처를
찾아보는 게 어떻겠느냐?
대신관을 찾아도 좋고
(램브러리) 다시 슬퍼지는 일이 있으면
그때 내가 또 찾아가마
같은 세상에 태어날걸
널 사랑해서 신성력을 잃은 줄 알았다
널 좋아하나 봐
[램브러리의 옅은 웃음]